
Bienvenidos a Azulejos. 

Cada juego consiste en una serie de niveles en los que  se presenta un tablero 
con diferentes colores,  habiendo en el primer nivel dos, en el segundo tres,  
y así sucesivamente. 
El objetivo del juego es eliminar la mayor cantidad de elementos en la menor
cantidad de movimientos posibles. Quien logre eliminar todos los azulejos, 
ganará! 

Modo de Juego

Para eliminar azulejos,  el usuario deberá seleccionar un grupo de azulejos 
adyacentes del mismo color con el comando 'e x, y' donde x es la fila e y es la
columna. Una vez que se eliminen un conjunto de azulejos,  el tablero se re 
acomodará y el usuario podrá seguir jugando. Una vez eliminados todos los 
azulejos de un nivel,  el usuario pasará de nivel,  donde un color más será 
adicionado. 

Cada jugador,  además, posee una serie de poneres especiales para usar a lo 
largo del juego.  Con el comando 'h x'  el usuario podrá eliminar una hilera 
entera de azulejos. Con el comando 'c y'  el usuario podrá eliminar una columna
entera de azulejos.  Con el comando 'm x, y'  el usuario podrá eliminar un 
azulejo junto a los 8 que lo rodean.  Los poderes eliminan azulejos,  
independientemente del color.  Cada jugador incrementa su cantidad de poderes 
disponibles por nivel,  además puede ser beneficiado con más, acorde a la 
cantidad de puntos que realice en un nivel. 

En caso de una jugada equivocada,  el jugador podrá ejecutar el comando 'undo'
para deshacer un movimiento.  No se podrá realizar este movimiento dos veces 
seguidas. 

Guardar un juego 

En cualquier momento,  el usuario podrá escribir 'save'  seguido del nombre 
deseado,  y la partida se guardará con ese nombre. El jugador podrá recuperar
el juego en otro momento. 

Salir del juego

En cualquier momento,  el jugador podrá ejecutar el comando 'quit' para 
abandonar la partida en curso. 

Modalidades de juego 

Juego nuevo  - Juego tradicional. 
Juego con bitácora -  Ademas de la manera tradicional de juego,  el jugador
podrá optar jugar con bitácora lo que  irá registrando en un archivo de texto
todos los movimientos y puntajes del jugador. 
Recuperar juego  - Recupera un juego guardado, ya sea con o sin bitácora.
